----------- TODO -----------

- Parsing do url que se tenta guardar: não há tentativa de verificar se o formato deste é válido.
- Responsive design.
- Página de redirecção para link pretendido em x segundos, com possibilidade de algum preview do
conteúdo (aqui não estou certo como o faria) e cancelar o redireccionamento.
- Um modelo de users, onde cada IP seria considerado um user. (e futuramente ser utilizado o devise)
- Tomar atenção à documentação (penso que seja tudo bastante simples de perceber e tentei comentar
à medida que fui fazendo, mas não houve uma revisão do mesmo.
- MODELOS VAZIOS????
- Mudar tipo de registo - PW aleatória gerada que fica aglomerada junto a cada link on-show?

---------- DONE ----------

- Uma maior organização dos ficheiros (separação do css por ficheiro e não comentários).
- Vários detalhes de design (formatar links, formatar display de links numa tabela bem organizada,
pois está tudo ao monte).